Тестовое задание Frontend-разработчику

Цель выполнения задания показать умение эффективного отображения большого объема
табличных данных.

На входе мы имеем 10 000 000 записей.
Каждая запись — это объект, в котором есть поля
name, fathername, surname.

Набор тестовых данных необходимо сгенерировать самостоятельно
автоматически, содержание значения не имеет, хотя понятные имена будут приятным бонусом.

Необходимо без использования сторонних библиотек и модулей с использованием
«чистого» Javascript (современные спецификации приветствуются) и HTML сделать таблицу,
которая отображает набор тестовых записей со структурой, обозначенной выше.

Структурная
реализация таблицы не имеет значения, это может быть как table элемент, так и таблица
собранная на div блоках.


Таблица должна работать по принципу динамического формирования строк, которые в
настоящий момент необходимы для отображения, то есть в DOM-е должны быть только строки
необходимые для отображения, а не весь массив данных целиком.

При позиционировании
таблицы с помощью полосы прокрутки элементы из массива данных «на лету» должны
«рендериться» в текущую отображаемую область таблицы.

К результату выполнения задания нужно приложить пояснительную записку с описанием
принципа работы примененного алгоритма отображения.
